В цій директорії будуть знаходитися регулярні питання по пройденому матеріалу

Розуміти, як взаємодіє код з системою, то добре.
На співбесідах від вас будуть чекати усвідомленого пояснення інструменту. 
Тому вчіться пояснювати про те, що вже розумієте. 


# Як мені здати відповіді на питання ?

`
Створити PR у власний репозиторій з заповненими полями для відповідей
`

# Чи перевіряються наші відповіді ?

`
Так. Сапорти будуть залишати коментарі відносно ваших відповідей
`

# Це додаткова домашка ?

`
Ні. Дані тести виключно для вас, щоб ви мали додатковий інстурмент контролю росту.
`

# Чи є дедлайни по даним тестам ?

`
Дедлайн - два тижні. Щоб сапорти могли перевірити ваші відповіді.
Відкладати не потрібно, аби не створювався бардак з домашок на перевірку.
`

# Чи можна мені гуглити ?

`
Можна. Після того, як вже дав відповідь на запитання. Використання гугла не дасть об'єктивної оцінки
`

# Чи можна використовувати консоль чи інші утиліти ?

`
Можна. Та, використовуючи консоль, об'єктивної картини не отримати. 
Пам'ятай, що суть цього тесту -  не відповісти на всі запитання, а дізнатися свій ріст. 
`

# Що, якщо я не відповів на всі запитання ?

`
Молодець. Погугли питання, на які ти не знав відповіді та постав собі на замітку. 
В кінці курсу зможе відповісти на питання ще раз, та знову перевірити свій ріст.
`

# Що, якщо я відповів на всі запитання правильно ?

`
Молодець. Зїж печеньку та порішай пару складніших задачок.
`

# Наскільки розгорнуто потрібно давати відповідь на питання ?

`
Чим розгорнутіше, тим краще. Твори з польотом фантазії писати не треба.
`